<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时53分11秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/72149384.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/22619384.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/91471596.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65770406.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11482627.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76060507.SHTML</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43592729.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54761718.SHTML</code></p>
<h3>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32594506.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/45312435.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98159385.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/82693728.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10372528.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09261494.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21694728.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10604728.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66828160.SHTML</code></p>
<h3>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98150382.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
</h3>
<p>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65928610.SHTML</code></p>
<h3>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54038151.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32593718.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98141508.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10922562.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43706949.SHTML</code></p>
<h3>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
</h3>
<p>知名机器人公司，大涨13%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09226152.SHTML</code></p>
<h3>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21605943.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/60940495.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/64809496.SHTML</code></p>
<h3>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/00267062.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/75048164.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/42594821.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21549385.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98105384.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66048265.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87073618.SHTML</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76927163.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/31470619.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33603839.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/55937184.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/31382507.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87759263.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87058296.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/86938163.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87093728.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10485018.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/29150596.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32549495.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/75939501.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21416117.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65033728.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11706162.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/53716162.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/19594951.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/64816052.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87159440.SHTML</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32653595.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10482830.SHTML</code></p>
<h3>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65938284.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76038274.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/77250051.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21593839.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33727274.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/42693839.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43361628.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>这些飞机加什么油？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87927284.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/02593906.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10693930.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65150613.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/44816173.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/56157222.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21693973.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/44371630.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/67258383.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09263983.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43827394.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33725177.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76044949.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09926150.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33726283.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/22509282.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87237063.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/53892538.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/31604849.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76947162.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/53717373.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32660517.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43714948.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43921723.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/04825271.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43671606.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21592727.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/86115856.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10498261.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21411959.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10482849.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32258945.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/86262383.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87715407.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/71583394.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/41049494.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87181617.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43810727.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/22515949.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/59304828.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54736115.SHTML</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10625050.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43625838.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/88187160.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/55938272.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32625905.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/19843615.SHTML</code></p>
<h3>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54853717.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66077280.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/75491507.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/01592728.SHTML</code></p>
<h3>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
</h3>
<p>特斯拉在印度订单不及预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11583884.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/37116348.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/72592827.SHTML</code></p>
<h3>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
</h3>
<p>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76504998.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43725973.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33715966.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/13255156.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/55816172.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33605616.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21592555.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/17048481.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/45847060.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98275055.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76943939.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/97060341.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65949350.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21493829.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66504939.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/42624617.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/25491870.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33780626.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09269505.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/20460608.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/55493494.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98271678.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65005616.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32504510.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65903059.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/31048391.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/93614515.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10625016.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/27165056.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/19660616.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32615150.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/01493838.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11165050.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11503837.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54728373.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87261173.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21515005.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65503939.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76081772.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66159437.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10481616.SHTML</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87160605.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76054927.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54938201.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32636271.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65061505.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09382649.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98237728.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/71614060.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/23726118.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/50483934.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/42626163.SHTML</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/99281724.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/40414051.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：累计回购公司股份3629162股
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/75937858.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54837274.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09288229.SHTML</code></p>
<h3>中石科技：累计回购公司股份461500股
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66571695.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09372752.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/15059484.SHTML</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54838335.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/44836284.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/22626741.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/50493756.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76169406.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98736152.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87260263.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21281508.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98160517.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09260639.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21615947.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76059446.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43503484.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43959406.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65592724.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/20504940.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10498272.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65948507.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/00481746.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09326619.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/37271287.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43403495.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10836162.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/78160602.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65160128.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54721275.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98286163.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/42832718.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/86056730.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98159019.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65969402.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/98736384.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21169052.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/48270162.SHTML</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/55126728.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/89382723.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>转型节奏不一  信托业分化态势明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21514063.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54932739.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/22725051.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/00947596.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09381718.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32171173.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/17169446.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87160724.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43706163.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/11495052.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/00415063.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87157395.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32271611.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10982737.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43370617.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21592727.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>创历史新高！股市，一个强劲的信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87158396.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65937494.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87069495.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/44837273.SHTML</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65895952.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/66536724.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/33625278.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/53715228.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/75947384.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/88161639.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/90381617.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/88159949.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/99382838.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32068496.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54726228.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21170527.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/19271616.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87271726.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32726162.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76277162.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/77050505.SHTML</code></p>
<h3>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/09392726.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/00048227.SHTML</code></p>
<h3>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43270616.SHTML</code></p>
<h3>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/45959502.SHTML</code></p>
<h3>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
</h3>
<p>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/20392783.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21492615.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/88161616.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54725105.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/45903839.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/38736749.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87515049.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/23715061.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/43482722.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/32831617.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76066050.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65047737.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/21491717.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/87161727.SHTML</code></p>
<h3>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65947205.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/41491616.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/10260616.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/54069494.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/28237272.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/76271783.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/65825072.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/97059450.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/05459944.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/58870156.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/60989900.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/61210994.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/71109922.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/37870122.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/93311167.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/04426613.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/60430001.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/48876789.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/92232238.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/37654555.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/72209989.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/93114451.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/82092467.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/47743445.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/93103488.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/15665677.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/48768999.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/49820666.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/27543663.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfxk.cn/blog/49143344.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时53分11秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>